
Normalnie używa się Google Translate. Jednak problem polega na tym, że zostaniesz zalogowany na swoje konto Google z tego samego adresu IP, które posiada Twoje konto Google. Wtedy tłumaczenia mogą być powiązane z Twoją tożsamością. Czasami nie ma z tym problemu, innym razem mogą powstać. Dokładnie tak, jak z przeglądaniem Wikipedii. Twórcy będą wiedzieć, jakie masz choroby, poglądy polityczne, jaką wyznajesz religię, jakiej jesteś orientacji seksualnej itp. Trudniej się tłumaczy pod tym względem.

<a href="https://metalune.xyz/">Metalune</a> stworzył serwer proxy pod Google Translate. Możesz podłączyć się do jednej z tak zwanych instancji (serwerów) „<a href="https://simple-web.metalune.xyz/projects/simplytranslate.html">SimplyTranslate</a>”. Gdy zażądasz tłumaczenia wybranego tekstu, instancja przekaże to żądanie do Google Translate i zwróci Tobie odpowiedź. Zostanie ujawniona jedynie tożsamość instancji. Jeśli wiele osób korzysta z jednej instancji, informacje o Tobie zostaną zamaskowane. Korzystanie za każdym razem z innej instancji daje jeszcze lepszy efekt.

Metalune stworzył <a href="https://translate.metalune.xyz/">klienta webowego</a> dla SimplyTranslate, a ja stworzyłem kliencką aplikację mobilną. Zaletą mojej aplikacji jest to, że możesz bez problemu połączyć się za każdym razem z inną instancją bez potrzeby odwiedzania innej strony internetowej. Wystarczy wybrać jedną z dostępnych instancji w selektorze lub pozwolić aplikacji wylosować jedną z nich, albo wpisać własny adres internetowy. Wszystko to bez potrzeby wychodzenia z Twojej ulubionej aplikacji.

Na razie bez natychmiastowych tłumaczeń z aparatu, tłumaczenia dokumentów lub tłumaczenia ze słuchu. Te powinny zostać najpierw zaimplementowane na serwerze proxy, a dopiero potem w aplikacji klienckiej. Postaram się w tym pomóc.
