Questa applicazione è un front-end alternativo a Google Traduttore, ma non si collega direttamente ad esso.
Funziona come segue:
1. Il testo viene inviato da voi (l'utente) e inviato a un'istanza casuale di SimplyTranslate (server).
2. Questa istanza richiederà quei dati da Google Traduttore.
3. Google Traduttore invierà la traduzione indietro a quell'istanza.
4. L'istanza rimanderà la traduzione a te.

In questo modo Google Traduttore non conoscerà la tua identità. La selezione automatica di un'istanza casuale (modalità predefinita) ad ogni richiesta offuscherà e diffonderà di più i vostri dati tra le istanze in modo che nulla sarà collegato facilmente in quanto non è in un database centralizzato.

<b> Caratteristiche:</b>
* Supporta 108 lingue
* Text-To-Speech (TTS)
* Può ricevere testo condiviso da altre applicazioni
* Un pulsante di traduzione nella barra degli strumenti di selezione del testo
* Selezione automatica di istanze casuali ad ogni richiesta
* Un elenco ufficiale aggiornabile di istanze SimplyTranslate
* Opzione di istanza personalizzata
* Tema scuro
* Riconoscimento del testo della fotocamera
