このアプリは Google翻訳 の代替フロントエンドで、Google翻訳 に直接接続せずに、翻訳することができます。
次のように機能します。
1. テキストはあなた (ユーザー) から送信され、ランダムな SimplyTranslate インスタンス (サーバー) に送信されます。
2. このインスタンスは、Google翻訳 にそのデータを要求します。
3. Google翻訳 は、翻訳をそのインスタンスに送り返します。
4. そのインスタンスは翻訳をあなたに送り返します。

このように、Google翻訳 はあなたを特定することができません。各リクエストにランダムなインスタンスを自動的に選択 (デフォルトモード) することにより、インスタンス間でデータをわかりにくし、より分散されているため、一元化されたデータベースのような、簡単にリンクされるものはありません。

<b>機能: </b>
* 108 の言語をサポート
* テキスト読み上げ (TTS)
* 他のアプリから共有されたテキストを受け取れます
* 翻訳ボタンがテキスト選択ツールバーにあります
* 各リクエストにランダムなインスタンスを自動的に選択
* 更新可能な SimplyTranslate インスタンスの公式リスト
* カスタムインスタンスオプション
* ダークテーマ
* カメラによる文字認識
