
عادةً ستسعمل تطبيق Google Translate للترجمة. المشكلة فيه أنه إما أن تكون قد سجلت دخلولك بحسابك الشخصي، أو معطيات أخرى. يُمكن لهذه الترجمات أن تُربط بهويتك. أحياناً لا مشكلة في ذلك، وأحياناً هناك مشكلة في ذلك. مثل تصفح ويكيبيديا، سنعرف ما الأمراض التي تعاني منها، أوضاعك السياسية، الدينية، الجنسية إلخ. أما عن خصوصية الترجمة، فهي أسوء من ذلك.

صنع <a href="https://metalune.xyz/">ميتالوني</a> برنامج سيرفر بروكسي لـGoogle Translate. أنت أيُّها العميل أو الزبون تتصل بما يُسمى مُثلاء (سيرفرات، خوادم) <a href="https://simple-web.org/projects/simplytranslate.html">SimplyTranslate</a>، تطلب بيانات منهم، المَثيل يطلب هذه البيانات من Google Translate بدلاً عنك، يستقبل النتيجة ويرجعها لك. كُشِفَ في هذا السيناريو عن هوية المَثيل فقط لا غير، إذا استخدم هذا المَثيل عدة أشخاص، سَتُبهَم هويتُك أكثر بينهم. استخدام مَثيل مختلف كل مرة سيُبهم هويتك ويُشَوِّهُها أكثر بين الجُموع.

صنع ميتالوني <a href="https://simplytranslate.org">واجهة ويب</a> لـSimply Translate، وأنا صنعت واجهة للهاتف، يعني تطبيق تلفون بالعربي الفصيح، وهي (الواجهة) تُعتبر غير رسمية ﻷنها ليست جُزءاً من مشروع ميتالوني الأصلي، إيجابيات تطبيقي أو واجهتي أنك تستطيع أن تتواصل مع عدة مُثلاء عن طريق تطبيق واحد فقط بدلاً من زيارة موقع وراء موقع آخر، فقط اختر مَثيل من قائمة المُثلاء الرسمية التي في التطبيق، دَعِ التطبيق يختار واحد عشوائياً كل مرة، أو أضِف مَثيل خاص بك، كل هذا بدون أن تَخرُج من تطبيقك الحَبّوب.

حتى الآن ليس هناك ميزة الكاميرا، رفع ملف كامل لِيُتَرجَم، أو ميزة التعرف على الصوت، يجب على هذه الميزات أن تُكَوَّنَ أولاً على برنامج المثيل (الخادم)، ثم على تطبيق العميل. وسأُحاول أن أساعد في ذلك
