Cette application est une alternative frontale à Google Translate, mais ne s'y connecte pas directement.
Elle fonctionne comme suit :
1. Le texte est soumis par vous (l'utilisateur) et envoyé à une instance aléatoire de SimplyTranslate (serveur).
2. Cette instance va demander ces données à Google Translate.
3. Google Translate renvoie la traduction à cette instance.
4. Cette instance vous renverra la traduction.

De cette façon, Google Translate ne connaîtra pas votre identité. La sélection automatique d'une instance aléatoire (mode par défaut) à chaque demande obscurcit et répartit vos données entre les instances, de sorte que rien ne peut être relié facilement puisqu'elles ne se trouvent pas dans une base de données centralisée.

<b>Caractéristiques :</b>
* Prise en charge de 108 langues
* Synthèse vocale
* Peut recevoir du texte partagé d'autres applis
* Un bouton de traduction dans la barre d'outils de sélection de texte.
* Sélection automatique et aléatoire d'une instance à chaque demande
* Une liste officielle actualisable des instances de SimplyTranslate
* Option d'instance personnalisée
* Thème sombre
* Reconnaissance de texte par caméra
