Este app ē um front-end alternativo para Google Tradutor, mas não se conecta directamente a ele.

Funciona da seguinte maneira:

1. O texto é enviado a uma instância (servidor) aleatória de SimplyTranslate.

2. A instância enviará os dados ao Google Tradutor.

3. O Google Tradutor retornará a tradução à essa instância.

4. A instância enviará a tradução de volta para ti.


Dessa forma Google não conhece sua identidade. Selecionando automaticamente uma instância aleatória (que é o que se faz por padrão) cada pedido se ofuscará e a informação se dissipará mais entre instâncias para que nada possa ser vinculado a você facilmente já que não estará em uma base de dados centralizada.


<b>Características:</b>

* Suporta 108 idiomas

* Texto em voz (TTS)

* Pode receber texto compartilhado por outros apps

* Um botão de traduzir no menu de selecionar texto

* Seleção automática de instância aleatória em cada pedido

* Una lista oficial atualizável de instâncias de SimplyTranslate

* Opção de usar uma instância personalizada

* Tema escuro

* Reconhecimento de texto com a câmera
