Цей застосунок є альтернативним клієнтом для Перекладача Google, але зʼєднується з ним не напряму.
Це працює наступним чином:
1. Текст від Вас (користувача) надсилається до випадкового екземпляра (сервера) SimplyTranslate.
2. Цей екземпляр запитує дані від Перекладача Google.
3. Перекладач Google надсилає переклад назад до екземпляра.
4. Екземпляр надсилає переклад назад до Вас.

Таким чином Перекладач Google не знатиме про Вашу особистість. Автоматичний вибір випадкового екземпляра (типовий режим) для кожного запиту буде заплутувати і розпорошувати Ваші дані між екземплярами, тому нічого не буде легко звʼязати, оскільки це не централізована база даних.

<b>Можливості:</b>
* Підтримка 108 мов
* Текст-у-голос (TTS)
* Може отримувати поширюваний текст з інших програм
* Кнопка перекладу на панелі вибору тексту
* Автовипадковий вибір екземпляра для кожного запиту
* Оновлюваний офіційний список екземплярів SimplyTranslate
* Опція власного екземпляра
* Темна тема
* Розпізнавання тексту через камеру
