Esta aplicación es un front-end alternativo para Google Translate, pero no se conecta a este directamente.
Funciona de la siguiente manera:
1. El texto es enviado a una instancia (servidor) aleatoria de SimplyTranslate.
2. La instancia mandará los datos a Google Translate.
3. Google Translate enviará de vuelta la traducción a esa instancia.
4. La instancia te enviará de vuelta la traducción a ti.

De esta forma Google no conoce tu identidad. Seleccionando automáticamente una instancia aleatoria (que es lo que se hace por defecto) cada solicitud se ofuscará y la información se disipará más entre instancias para que nada se pueda vincular a ti fácilmente ya que no estará en una base de datos centralizada.

<b>Características:</b>
* Soporta 108 idiomas
* Texto a voz (TTS)
* Puede recibir texto compartido desde otras apps
* Un botón de traducir en el menú de seleccionar texto
* Selección automática de instancia aleatoria en cada solicitud
* Una lista oficial actualizable de instancias de SimplyTranslate
* Opción de usar una instancia personalizada
* Tema oscuro
* Reconocimiento de texto con la cámara
