Это приложение является альтернативным клиентом для Google Translate, но оно не подключается к нему напрямую.
Оно работает следующим образом:
1. Текст, введённый вами (пользователем) отправляется на случайное зеркало (сервер) SimplyTranslate.
2. Это зеркало запрашивает перевод у Google Translate.
3. Google Translate отправляет перевод назад на зеркало.
4. Зеркало отправляет перевод вам.

Таким образом, Google Translate не может определить вашу личность и собрать какие-либо данные о вас. Автоматический выбор случайного зеркало (режим по умолчанию) для каждого запроса перемешает и распределит ваши данные между зеркалами, так что установить ваши запросы среди прочих будет непросто, ведь это не централизованная база данных.

<b>Функции:</b>
* Поддержка 108 языков
* Текст-в-Речь (TTS, он же Text-To-Speech)
* Получение текста из других приложений
* Кнопка перевода в меню выделенного текста
* Автоматический выбор случайного зеркала для каждого запроса
* Обновляемый официальный список зеркал SimplyTranslate
* Добавление пользовательских зеркал
* Тёмная тема
* Распознавание текста через камеру
